Title: Un batiment dedie aux questions d’egalite attendu en 2027 a Plainpalais

----

Main-title: Un batiment dedie aux questions d’egalite attendu en 2027 a Plainpalais

----

Date: 2025-06-17

----

Accroche: 
Titre Abcd

----

Image: 

----

Resume: Hier nous avons eu le plaisir de présenter le projet de La Collective aux journalistes invité-e-xs pour l'occasion. Merci à Laurie Selli d'avoir tendu le micro de Radio Lac à Anne-Céline Machet (directrice de la Collective) et à Daniela Liengme (architecte du projet)! Lire et écouter l'interview (accès libre)...

----

Contenu: 
Hier nous avons eu le plaisir de présenter le projet de La Collective aux journalistes invité-e-xs pour l'occasion. Merci à Laurie Selli d'avoir tendu le micro de Radio Lac à Anne-Céline Machet (directrice de la Collective) et à Daniela Liengme (architecte du projet)! Lire et écouter l'interview (accès libre)...

----

Uuid: 0qPw0VMhig8y9qdY